### https://stepik.org/lesson/623073/step/14?unit=618703

Вам доступен файл exam_results.csv, который содержит информацию о прошедшем экзамене в некотором учебном заведении. В первом столбце записано имя студента, во втором — фамилия, в третьем — оценка за экзамен, в четвертом — дата и время сдачи в формате YYYY-MM-DD HH:MM:SS, в пятом — адрес электронной почты:

Каждый студент имеет право пересдать экзамен два раза, поэтому он может встречаться в исходном файле до трёх раз с различной оценкой и различными датой и временем сдачи.

Напишите программу, которая для каждого студента определяет его максимальную оценку, а также дату и время ее получения. Программа должна создать список словарей, каждый из которых содержит следующие пары ключ-значение:


name — имя студента

surname — фамилия студента

best_score — максимальная оценка за экзамен

date_and_time — дата и время получения максимальной оценки в исходном формате

email — адрес электронной почты


Полученный список программа должна записать в файл best_scores.json, причем словари в списке должны быть расположены в лексикографическом порядке названий электронных почт.
